My name's Conan Edogawa!
Meu nome é Conan Edogawa!
High school student Shinichi was forced to take a drug that shrunk him.
Shinichi, do ensino médio,
Although smaller, my mind remains that of a sharp detective!
Mesmo pequeno, minha inteligência continua genial!
Today's case takes place in a high-rise building!
O caso de hoje é num prédio alto!
These elevators bear a crime!
Os elevadores escondem um crime!
Even when hidden behind double doors, there's always only one truth!
Mesmo atrás das portas duplas, a verdade é sempre única!
The first end of the century in 100 years
O primeiro fim de século em cem anos
When told to cry, I laughed instead
Quando me mandaram chorar, eu ri
The first end of the century in a long, long time
O primeiro fim do século em muito, muito tempo
We're leaping into a wide open world
Estamos saltando rumo a um mundo aberto
The things I tried to understand as a child
As coisas que eu tentava entender quando era criança
remain a mystery even as an adult
Continuam um mistério para mim como adulto
I'm neither a hotshot nor especially great
Não sou um figurão nem grande coisa
All I understand is the pounding of my heart
Eu só entendo as batidas do meu coração
It's neither an answer nor the truth
Não é uma resposta, tampouco a verdade
All I have faith in is the pounding of my heart
Eu só acredito nas batidas do meu coração
That and nothing else
E nada mais
Emergency Exit
Saída de emergência
Fitting Room
Provador
Come on, it's a holiday! Why's there so much traffic?!
Qual é, é feriado! Por que tem tanto trânsito?
Are you sure it wouldn't have been faster by train?
Tem certeza de que não seria mais rápido de trem?
Being a model for Ashiya-san's clothing-- it's like a dream come true!
Virar modelo da Ashiya é um sonho se realizando!
You're sure this is Ashiya Eiko, right?
Você tem certeza de que essa é Eiko Ashiya, sim?
You know that she's...
Você sabe que ela é...
...One of the top fashion designers in Japan, right?
"Uma das maiores estilistas do Japão"! Né?
Wasn't Ashiya Eiko the one whose fashion show was cancelled recently?
O desfile da Eiko Ashiya não foi cancelado um dia desses?
A rival company announced a winter clothing line
Uma empresa rival anunciou uma linha de inverno
very similar to the latest line that she was going to have at her show.
muito parecida com a linha que ela iria mostrar no desfile.
So she had no choice but to cancel it.
Então ela não teve escolha.
You sure know a lot about her!
Você sabe muito sobre ela!
Don't tell me you're actually an Ashiya Eiko fan!
Vai dizer que é fã da Eiko Ashiya?
I had no idea, Dad!
Eu não sabia, pai!
Don't be silly! A detective must always expand his horizons
Não seja boba! Um detetive deve expandir seus horizontes
to keep on top of what's going on in the world around him!
e saber o que está acontecendo no mundo a sua volta!
Sure...
Aham, tá...
Here it is!
É aqui.
That's one big building...
Que prédio grande...
You're not going to be a model yourself, you know.
Você não vai virar modelo, pode apostar.
I know that! You're really starting to get on my nerves!
Eu sei! E você está me dando nos nervos!
Excuse me! My name's Mori Ran...
Com licença! Meu nome é Ran Mori...
Ah, we've been expecting you.
Ah, estávamos esperando você.
The company president will be back soon. Please wait over there.
A CEO vai voltar logo. Esperem ali, por favor.
Sure!
Tudo bem.
It certainly is quiet!
Que silêncio aqui!
Yes, today's a holiday, so there's no one else here.
Sim. Hoje é feriado, então não tem mais ninguém aqui.
I'm so sorry to keep you waiting, Ran-san!
Desculpe pela demora, Ran!
No, that's okay!
Não, tudo bem!
Hey...
Ei...
What?
O quê?
Are big purses the latest style now?
Bolsas grandes assim estão na moda agora?
Her life revolves around all the up-and-coming fashions!
A vida dela gira em torno da última moda!
I'm sure it'll catch on soon!
Aposto que logo vai pegar!
I'm really sorry about that.
Sinto muito pela demora.
This is my father and Conan Edogawa-kun.
Este é meu pai, e este o Conan Edogawa.
They absolutely insisted on coming with me...
Eles fizeram questão de vir junto...
Mori Kogoro, at your service.
Sou Kogoro Mori. Obrigado por dar esta oportunidade à minha...
Mori Kogoro? The famous detective?!
Kogoro Mori? O famoso detetive?
Oh, you've heard of me! What an honor this is!
Ah, você ouviu falar de mim! Que honra!
These are a token of my admiration. Please accept them.
São para mostrar minha admiração. Espero que aceite.
Ashiya-sensei?
Ashiya?
Sorry. Thank you.
Desculpe. Obrigada.
Good morning.
Bom dia.
This is my secretary, Taniguchi Mika-san.
Essa é Mika Taniguchi, minha secretária.
Nice to meet you.
É um prazer.
This is Mori Ran-san and her father, Kogoro-san.
Essa é a Ran Mori e esse é Kogoro, o pai dela.
And this here is...
E ele é...
Conan Edogawa!
Conan Edogawa!
Right! Conan-kun!
Certo, Conan!
Sorry to call you here on a Sunday.
Desculpe te chamar no domingo.
That's okay. I'll just quit as soon as I can.
Tudo bem. Vou embora assim que for possível.
After all, I am being forced to work on weekends now.
Afinal, estou sendo obrigada a trabalhar no fim de semana agora.
Fine. Whatever you like.
Certo, que seja.
I'll just go put these flowers in my office and bring back the paperwork.
Vou pôr as flores no meu escritório e trazer a papelada.
Please have a seat there with your father and Conan-kun while you wait.
Pode se sentar ali com seu pai e o Conan para esperar.
Certainly!
Claro!
Mika-san. Go to the 8th floor fitting room and get ready.
Mika, vá para o provador do 8º andar para se preparar.
See you shortly.
A gente já se vê.
Excuse me, but is that secretary quitting?
Desculpe, mas a secretária está se demitindo?
Yes. She's apparently already turned in her letter of resignation.
Sim. Parece que ela já entregou a carta de demissão.
They seem on such bad terms, but she still pushed the button for her.
Elas parecem se dar tão mal, mas ainda assim ela apertou o botão.
Direct elevator to the 15th floor
Elevador direto pro 15º andar
Direct elevator to the 8th floor (Stops at each floor coming down)
Elevador direto pro 8º andar (para em todos os andares ao descer)
Well, let's wait over here.
Bem, vamos esperar.
But first I need to use the bathroom!
Antes eu tenho que usar o banheiro!
Same here!
Eu também!
Hurry up and go!
Vão depressa!
That feels much better!
Bem melhor assim!
Did you both remember to wash your hands?
Vocês lavaram as mãos?
Eda-san!
Eda!
What is it?!
O que foi?
I called Mika-san's cell phone from my office, but she won't answer!
Eu liguei pro celular da Mika, mas ela não atende!
Will you come look with me?
Pode vir procurar comigo?
Of course!
Claro!
Why's she so worked up about someone not answering their phone?
Por que ela está tão agitada com alguém não atendendo o telefone?
That's strange.
Que estranho.
The elevator Taniguchi-san used is stuck on the 8th floor.
O elevador que a Taniguchi usou está parado no 8º andar.
Could something have happened to her?!
Será que algo aconteceu com ela?
For now, let's take this elevator up and see for ourselves.
Por ora, vamos pegar o elevador para ver o que está acontecendo.
What's the matter, Eiko-san?
O que foi, Eiko?
The secretary, Taniguchi Mika-san...
A secretária, Mika Taniguchi...
Wait! There are footprints on the floor!
Espere! Tem pegadas no chão!
Footprints...
Pegadas...
It would seem they were made by dust from the emergency stairs!
Parece que elas somem na escada de emergência!
A robber must've broke inside!
Um ladrão deve ter invadido!
It's almost like she knew this would happen to Taniguchi-san...
Até parece que ela sabia que isso ia acontecer com a Taniguchi...
Eda-san! Could you stop the door?
Eda, pode segurar a porta?
Right!
Claro.
I can't believe this...
Não acredito nisso...
These footprints...
Essas pegadas...
Stabbed through the heart. Died almost instantly.
Apunhalada no coração. Morreu praticamente na hora.
Inspector!
Detetive!
These footprints are 26 centimeters in length.
As pegadas têm cerca de 26 centímetros.
26 centimeters, eh...
26 centímetros, é...
It must've been a man.
Deve ser um homem.
There's a blood stain on her shoulder...
Tem uma mancha de sangue no ombro dela...
And what's this crease doing on the shoulder of her jacket?
E o que é esse vinco no ombro do casaco dela?
Would someone working in the overly conscious fashion industry
Como que alguém que trabalha na indústria da moda
wear something with a crease like that?
vestiria algo com um amassado desses?
But the strangest thing is that Taniguchi-san is lying on the ground
Mas o mais estranho é que a Taniguchi está no chão
facing away from the elevator.
olhando pro outro lado do elevador.
If she was stabbed as she got off the elevator,
Se ela foi apunhalada quando saiu do elevador,
she would have collapsed inside it!
teria caído dentro dele!
In which case, the killer must've purposely pulled her into the hallway.
Nesse caso, o assassino deve tê-la colocado no corredor de propósito.
But why would they need to do that?!
Mas por que ele faria isso?
You and Taniguchi-san were riding in different elevators, correct?
Você e a Taniguchi estavam em elevadores diferentes, não?
Yes. That elevator was the one I took.
Sim. Eu peguei aquele elevador.
The 15th floor?
O 15º andar?
This goes non-stop to the 15th floor?
Ele vai direto pro 15º andar?
Yes, that's right.
Sim, isso mesmo.
And this center elevator is the one Taniguchi Mika-san took?
E a Mika Taniguchi pegou o elevador do meio?
That one's non-stop to the 8th floor,
Esse vai sem parar pro 8º andar,
and then it can go floor-by-floor, all the way to the 15th floor.
e depois pode parar em qualquer andar até o 15º andar.
And then the one we took just now stops at the 8th floor,
E o que pegamos agora só para no 8º andar,
then comes back down in single-floor increments...
e desce parando em todos os andares.
That's correct.
Correto.
Only two elevators can go to the 15th floor.
Só dois elevadores chegam até o 15º andar.
How much time passed from when Ashiya-san first got into the elevator
Quanto tempo se passou do momento em que a Ashiya entrou no elevador
until she returned here?
até ela voltar para cá?
Two minutes.
Dois minutos.
No, a little more than one minute, I think.
Não, um pouco mais do que um minuto, eu acho.
A little under two minutes...
Um pouco menos de dois minutos...
Inspector.
Detetive.
The emergency stairwell exit on the 1st floor was unlocked.
A saída para as escadas de emergência no 1º andar estava destrancada.
When did you last do your rounds?
Quando fez a sua ronda?
About 2 hours before the incident.
Cerca de duas horas antes do incidente.
I'm certain the door was locked then!
Tenho certeza de que a porta estava trancada!
Did anyone enter or leave the building afterwards?
Alguém entrou ou saiu do prédio depois?
Nobody except the company president.
Só a CEO.
Yes, I needed to check something.
Sim, tive que ir conferir uma coisa.
I arrived about an hour ago and was in my office for half an hour.
Eu cheguei há cerca de uma hora
After that, I left to get some coffee.
Depois, eu saí para pegar café.
I left through the main entrance, of course.
Saí pela entrada principal, é claro.
Inspector! I think Eiko-san is right--
Detetive, acho que a Eiko está certa...
this was the work of a burglar breaking into the building!
Isso é coisa de um ladrão que invadiu o prédio!
The killer unlocked the 1st floor emergency exit from the outside
O assassino abriu a saída de emergência do 1º andar do lado de fora
and took the stairs to the 8th floor.
e foi até o 8º andar de escada.
Then, just as he passed by the elevators...
Então, enquanto passava pelo elevador...
...he ran into Taniguchi-san.
...ele se deparou com a Taniguchi.
He murdered her, then escaped back down the stairs.
Ele a matou e fugiu pelas escadas.
Alright! Search the nearby vicinity immediately!
Certo! Vasculhem os arredores agora mesmo!
Also, I'll need to take your fingerprints, Ashiya-san.
Além disso, preciso das suas digitais, Ashiya.
Are you implying that I'm the murderer?!
Está querendo dizer que eu sou a assassina?
Nothing of the sort!
De forma alguma!
It's to distinguish between the killer's fingerprints and yours!
É para poder separar as suas digitais das do assassino!
Besides, there's no way you could possibly have been the murderer!
Além disso, não tem como você ser a assassina!
Why not?
Por que não?
Are you stupid or something?!
Você é burro?
Pay attention, now.
Preste atenção.
Eiko-san and Taniguchi-san got in different elevators at the same time.
Eiko e Taniguchi pegaram elevadores diferentes ao mesmo tempo.
Taniguchi-san arrived at the 8th floor
Taniguchi chegou no 8º andar
and was murdered immediately after the doors opened.
e foi morta assim que as portas se abriram.
Meanwhile, Eiko-san was on the 15th floor...
Enquanto isso, a Eiko estava no 15º andar
...and there was no elevator to take her to the 8th floor!
e não tinha nenhum elevador pra pegar pro 8º andar!
So how could she have killed Taniguchi-san?
Então como ela poderia ter matado a Taniguchi?
But that doesn't clear her of all suspicion--
Mas nem por isso ela está livre de suspeitas...
You're just a kid-- don't tell a pro how to do his job!
Não diga como um profissional deve trabalhar, pirralho!
That's no excuse for hitting him, Dad!
Não é motivo para bater nele, pai!
But he just won't learn!
Mas ele não aprende!
What a lost cause! Can't depend on him at all!
Ele não toma jeito! Não dá para contar com ele!
Here goes!
Lá vai!
Conan-kun! Where are you going?!
Conan, aonde você vai?
Forget about him!
Esqueça ele!
If I'm right, the key to solving this case should be on the 15th floor!
Se eu estiver certo, o segredo do caso está no 15º andar!
Wow! The company president's floor sure is nice!
Nossa! O andar da CEO é o máximo!
What fancy carpeting!
Que carpete chique!
A flower petal?
Uma pétala?
Pollen...
Pólen...
What's this?!
O que é isso?
Tape marks!
Marcas de fita!
President's Office
Sala da presidente
It's the same pollen.
É o mesmo pólen.
Why?
Por quê?
Why was there a flower petal and pollen here?
Por que tem uma pétala e pólen aqui?
She wouldn't have passed by here if she went straight to her office...
Ela não teria passado por aqui se tivesse ido direto pro escritório...
Taniguchi-san was killed inside this elevator on the 8th floor.
A Taniguchi foi morta dentro deste elevador no 8º andar.
Ashiya Eiko-san was all by herself for just over a minute.
Eiko Ashiya ficou sozinha por pouco mais de um minuto.
Taking the stairs to the 8th floor, killing her, and then coming back up
Ir até o 8º andar de escada, matar a Taniguchi e voltar para cima
Meaning that the question here is where exactly she was killed.
Ou seja, a questão aqui é onde exatamente ela foi morta.
The way her body was lying on the ground...
A forma como o corpo dela estava no chão...
The blood stain and the unnaturally crumpled part of her jacket...
A mancha de sangue a o amassado pouco natural no casaco dela...
The flower petal lying on the floor...
A pétala no chão...
And the tape marks around the call button for the elevator
E as marcas de fita adesiva ao redor do botão do elevador
that Taniguchi-san was in...
em que a Taniguchi estava...
That's it! Now I get it!
É isso! Agora entendi!
This is an alibi trick involving elevators!
É um truque para criar um álibi usando os elevadores!
Taniguchi-san's murderer was indeed Ashiya Eiko!
Quem matou a Taniguchi foi mesmo a Eiko Ashiya!
No fingerprints at all?
Nenhuma impressão digital?
Nope. There were none on the knife nor on the 1st floor emergency exit.
Não. Não tinha nada na faca na saída de emergência do primeiro andar.
Excuse me, Inspector. Would it be all right if I went home?
Com licença, detetive. Posso ir embora?
Of course. That should be enough for today...
É claro. Deve ser o suficiente por hoje...
Oh no! If she goes, she'll dispose of the evidence!
Essa não! Se ela for, vai se livrar das provas!
I have no other choice! I'll have to use the old man again!
Paciência! Vou ter que usar o velho de novo!
Ran-san.
Ran.
Yes?
Sim?
Sorry, but can we do this another day?
Desculpe, mas podemos remarcar?
No problem!
Claro!
Well, I'll just be going now...
Bem, eu vou indo...
Allow me to see you to the door.
Eu te acompanho até a porta.
Not again...
De novo não...
...Which is what I would like to say, but we cannot allow you to leave.
...é o que eu queria dizer, mas não podemos deixar que você vá.
The reason being...
Isso porque...
...that you're the one who murdered Taniguchi Mika-san!
...foi você quem matou Mika Taniguchi!
Dad!
Pai!
What are you talking about, Mori-kun?
O que está dizendo, Mori?
You were the one who just explained why she couldn't have done it!
Você que acabou de explicar por que ela não podia ter feito nada!
Yes, that I did.
Sim, eu expliquei.
But that was a trick.
Mas foi um truque.
A trick?!
Truque?
But first, allow me to explain those footprints in the 8th floor hallway.
Primeiro, vou explicar as pegadas no corredor do 8º andar.
Have a seat, if you would.
Sente-se, por favor.
That was a ruse she concocted to make Taniguchi Mika-san's murder
Foi um truque que ela armou
look like the result of a burglar breaking in.
tinha sido obra de um ladrão.
Try to remember what those footprints looked like.
Pense no formato das pegadas.
Normally, someone would run away after committing a murder, correct?
O normal seria alguém correr depois de cometer um assassinato, não?
This would cause the footprints to be far apart.
Então as pegadas estariam mais distantes umas das outras.
However, these footprints were made by someone walking
No entanto, as pegadas eram de alguém andando
on both their way into and out of the building.
tanto para entrar quanto para sair do prédio.
I see. Now that you mention it, you're right...
Agora que você falou, tem razão...
Eiko-san.
Eiko.
You entered the building an hour before the murder,
Você entrou no prédio uma hora antes do assassinato,
made the fake footprints,
fez as pegadas falsas
and then unlocked the 1st floor emergency exit from the inside.
e abriu a saída de emergência do primeiro andar do lado de dentro.
After this, you hid the sneakers that don't fit you inside your large purse
Depois, você escondeu os tênis grandes que usou na sua bolsa
and then left the building.
e deixou o prédio.
You came back 30 minutes later, after you had disposed of the sneakers.
E você voltou 30 minutos depois, depois de se livrar dos tênis.
And then as we looked on,
E então, enquanto a gente observava,
you headed for the elevator hall with Taniguchi Mika-san.
você foi ao corredor do elevador com a Mika Taniguchi.
You were the one who pressed the call button.
Você que chamou o elevador.
The reason being that you needed her to use the center elevator
Afinal, você precisava que ela usasse o elevador do meio,
instead of the one that was nearest to her.
e não o mais perto dela.
Inside the elevator, you started dialing her number on your cell phone.
Dentro do elevador, você começou a ligar para o celular dela.
After getting off on the 15th floor, you pressed the dial button.
Depois de chegar no 15º andar, você completou a ligação.
It's hard for cell phones to connect while inside elevators, you see.
É difícil celular conseguir sinal dentro de elevadores.
You told Taniguchi-san to come to the 15th floor right away.
Você pediu para a Taniguchi ir para o 15º andar imediatamente.
Meanwhile, you taped a coin to the call button on the 15th floor.
Enquanto isso, você colou uma moeda no botão do elevador no 15º andar.
You did this to make sure the elevator doors wouldn't close
Você fez isso para que as portas do elevador não se fechassem
while you were killing her.
enquanto você a matava.
Hold on!
Espera aí!
Mori-kun! The victim was found dead on the 8th floor!
Mori! A vítima foi encontrada no 8º andar!
Now we come to the main point of the trick.
Agora chega a parte principal do truque.
Didn't you find the direction she was lying strange?
Não achou estranha a direção em que ela estava?
If she had been stabbed by someone as she was getting off the elevator,
Se ela fosse atacada por alguém ao sair do elevador,
she would have fallen back into it.
provavelmente cairia dentro dele.
But she was lying outside of the elevator, facing away from it.
Mas ela estava fora do elevador, virada pro outro lado.
Now that you mention it...
Agora que você falou...
Eiko-san stabbed Taniguchi-san on the 15th floor,
A Eiko apunhalou a Taniguchi no 15º andar,
got behind her, and then turned her in the direction of the hallway.
ficou atrás dela e a virou na direção do corredor.
Then she pressed the button for the 8th floor
Daí ela apertou o botão para o 8º andar
and removed the tape from the call button.
e tirou a fita no botão do elevador.
She then propped Taniguchi-san up in a sitting position
Ela então colocou a Taniguchi sentada
and sent her down to the 8th floor.
e a enviou pro 8º andar.
I can't believe she would do such a thing...
Não acredito que ela faria uma coisa dessas.
There were two keys to unraveling the mystery behind this alibi trick.
Há dois segredos para desvendar o mistério
The first was the crease on the shoulder of Taniguchi-san's jacket.
O primeiro é o vinco no casaco da Taniguchi.
It was created when the jacket was caught between the elevator doors.
Ele foi feito quando o casaco ficou preso na porta do elevador.
The second key was in the flower petal and pollen left on the carpet
O segundo segredo é a pétala e o pólen no carpete
when Eiko-san put the bouquet on the floor
quando a Eiko pôs o buquê no chão
so it wouldn't get in the way of killing Taniguchi-san.
para não atrapalhar quando ela matasse a Taniguchi.
That's an interesting story.
Que história interessante.
But it's nothing but a theory.
Mas não passa de uma teoria.
Besides, if Taniguchi-san rode the 8th floor elevator a second time,
Além disso,
her fingerprint should have been on the 8th floor call button.
a impressão digital dela estaria no botão do elevador lá.
Well, Inspector?
Não é mesmo, detetive?
Any fingerprints on the call button?
Alguma digital no 8º andar?
No. No fingerprints at all.
Não, nenhuma.
Sorry, Mori-san. Taniguchi-san didn't go to the 15th floor.
Sinto muito, Mori. A Taniguchi não foi pro 15º andar.
Your theory has been disproved!
Sua teoria foi refutada!
Indeed. Because you removed her fingerprint yourself.
Realmente. Porque você retirou a digital dela.
Truly stupendous execution, it was.
Foi uma execução impecável.
In order to close the elevator doors, you pressed the call button
Para fechar a porta do elevador, você chamou o elevador
and then removed her fingerprint by wiping it off.
e tirou a digital dela com um lenço.
Wait a minute! Does that mean there's no proof?!
Espere um pouco! Quer dizer que não existem provas?
Oh, there's proof all right.
Ah, mas é claro que existem.
Inside Eiko-san's purse!
Dentro da bolsa da Eiko!
What kind of proof?!
Que tipo de prova?
The bloody gloves she used when committing the murder.
As luvas ensanguentadas que ela usou ao cometer o crime.
Time-wise, she shouldn't have been able to dispose of them.
Em termos de tempo, ela não teve tempo de se livrar delas.
And she couldn't dare hide them inside the building.
E ela não se atreveria a escondê-las dentro do prédio.
You were more than confident about your elevator alibi trick.
Você estava totalmente confiante no seu truque do elevador.
In other words, the only possibility is that the bloodied gloves
Ou seja, a única possibilidade é que as luvas ensanguentadas
are in your possession!
estejam com você!
The one who stole your design and sold it to that rival company...
Quem roubou os desenhos e os vendeu para a empresa rival...
...was Taniguchi Mika-san, wasn't it?
...foi a Mika Taniguchi, não?
You're right. The evidence is here, too.
Você está certo. As provas também estão aqui.
But I did it because she had betrayed me.
Mas foi porque ela me traiu.
She said she didn't care if I went to the police
Disse que não ligava se eu chamasse a polícia,
because after canceling my fashion show,
porque depois do cancelamento do desfile,
doing so would only damage the Ashiya Eiko brand name even more.
isso só sujaria ainda mais o nome da marca Eiko Ashiya.
Letter of Resignation
Então, ela tentou deixar a empresa.
Then she tried to quit the company.
Pedido de demissão
I decided to kill her while she was still with the company.
Eu resolvi matá-la enquanto ela ainda estava aqui.
And that was today...
E foi hoje...
When I heard your father was the famous detective Mori Kogoro-san,
Quando vi que seu pai era o famoso detetive Kogoro Mori,
I didn't know what to do.
eu não soube o que fazer.
But I didn't have a change of heart.
Mas não consegui mudar de ideia.
Just my imagination
Só impressão minha
Playing with threads around my finger while drinking lukewarm tea
Brincando com fios entre os dedos bebendo chá morno
Let's walk lightly to the bossa nova rhythm
Vamos caminhar levianamente ao ritmo da bossa nova
The puzzle pieces are in my hands
As peças de quebra-cabeça em minhas mãos
That's right...
Isso mesmo...
I was in the same place last week but with different clothes
Semana passada eu estava no mesmo lugar, mas com roupas diferentes
Step by step, there's no reason to be anxious
Passo a passo, não tem por que ficar ansioso
Case by case, I don't care if you laugh
Caso a caso, tudo bem se você rir
Beyond the countless days, she's waiting for me
Além dos dias incontáveis, ela espera por mim
I gotta go my own way
Tenho que seguir meu próprio caminho
Ran-san.
Ran.
You may not believe me,
Talvez você não acredite em mim,
but I was telling the truth when I told you why I wanted you as a model.
mas é verdade que eu queria você como modelo.
I wanted someone with a healthy mind and body such as yourself
Queria alguém com uma mente e corpo saudáveis como você
to wear Ashiya Eiko clothing.
para vestir roupas Eiko Ashiya.
I'm so sorry, Ran-neechan...
Eu sinto muito, Ran...
You almost had your chance to be a model...
Você quase teve sua chance de ser modelo.
No, that's okay.
Não, tudo bem.
Huh? Come to think of it, where's Dad?
Hã? Aliás, cadê o pai?
Whoops! I left him there, asleep!
Opa, eu deixei ele dormindo lá!
It looks like this case has taken its toll on him...
Parece que este caso o cansou...
After all, he's a fan of Ashiya Eiko-san, and he just exposed her crime!
Afinal, ele é fã da Eiko Ashiya e expôs o crime dela!
If he found out I was the one who exposed her crime, he'd murder me!
Se ele descobrisse que fui eu que expus o crime dela, ele me mataria!
Mitsuhiko!
Mitsuhiko!
I've figured it out! You're the ghost!
Eu descobri tudo! Você é o fantasma!
On the next Conan--
No próximo episódio de Conan...
Next Conan's Hint:
Dica do próximo Conan:
Eerie basement.
Porão sombrio.
Next episode is a little bit scary.
O próximo é meio assustador.